Eh bien ?
Tu t'es lancé à ma poursuite
et c'est tout ce que tu peux faire ?
Tu es incapable de me toucher...
C'est pathétique !
Sakura !
EXPLOSIF
Je ne sais pas jusqu'où je peux aller.
C'est vrai, mais...
Je vais faire tout mon possible !
NARUTO SORT LE GRAND JEU
Multiclonage !
C'est parti !
Voilà pour toi, en exclusivité,
ma technique secrète de Taijutsu !
Le Lancer de Clone !
- Maintenant !
- Ok !
Multiclonage !
Encore une fois ! Multiclonage !
Prends ça !
Un des arcanes secrets
de la puissance de Konoha
que m'a appris Maître Kakashi !
Mille Ans de Souffrances !
Dans le mille...
Boum !
Sasuke !
C'était un coup de Maître...
Il... Il l'a eu ?
Gaara !
Tous ces efforts pour ne le toucher
qu'une seule fois.
C'est bon, ferme-la !
Il a visé ma queue,
la partie la plus difficile à protéger.
Je ne suis peut-être pas blessé,
mais je n’ai pas pu parer son attaque...
Je l'ai sous-estimé.
Écoute, Naruto...
Invente ce que tu veux,
mais sauve Sakura !
Quand tu l'auras récupérée...
filez le plus vite possible !
Je sais que tu en es capable.
Sasuke...
Mais enfin...
Je dois être en mesure
de le retarder un petit peu...
Si mon parcours s'arrête ici...
c'est que je ne devais pas
aller plus loin.
Une fois déjà, j'ai tout perdu...
Je ne veux plus voir
mourir sous mes yeux
des êtres qui comptent pour moi !
Non, plus jamais !
Des êtres...
qui comptent ?
Je ne suis pas du genre
à laisser mon équipe
se faire massacrer !
Alors...
C'était donc ça...
Notre ressemblance me troublait...
Nous avons enduré la même tristesse
et la même solitude, lui et moi.
Et je m'étais imaginé
qu'en ne se battant que pour lui-même,
Gaara avait trouvé l'accès
à une source de force invincible.
Naruto...
Mais je me trompais...
Ce n'est pas ça, la force !
On ne devient pas vraiment fort
si on se bat uniquement pour soi.
C'est impossible !
Y a-t-il une personne
chère à ton cœur ?
Tu sais...
Lorsque l'on a quelque chose
de précieux à protéger...
on peut devenir...
vraiment très fort.
Alors, tu deviendras très fort.
Quelle fantastique quantité de Chakra !
C'est... Naruto ?
Quel qu'en soit le prix...
je vous protégerai !
Multiclonage Supra !
Bah voilà, quand il veut !
Désolé de vous avoir fait attendre
aussi longtemps !
Voici, pour vous,
le tourbillonnant
répertoire Ninpô de Naruto !
Comment ?
D'où sortent tous ces clones ?
C'est quoi, ça ?
Y a pas à dire...
ça en jette !
Tu promets, petit.
C'est toi qui as fait ça ?
Sasuke...
Repose-toi, maintenant.
Laisse Naruto Uzumaki
se charger du reste !
Je rêve...
Allez, les gars !
Tous ensemble !
Comment est-ce possible ?
Par les airs !
Le répertoire Ninpô de Naruto !
AMOUR
Le Tourbillon de Shurikens
des Quatre Points Cardinaux !
Je ne peux toujours pas bouger...
Je dois me protéger avec le sable !
Prends ça !
U-ZU-MA-KI !
La Naru-Tornade...
des 2 000 poings !
Mau... Maudit Naruto...
Cette fois, place aux pieds !
Voici les 4 000 Coups de Tatane !
Qui diable est-il ?
Ça a été si vite...
C'est de la folie !
Dans cette posture, Gaara risque de...
Où puise-t-il une telle puissance ?
Je ne peux pas...
perdre face à lui !
Tu crois vraiment
pouvoir me vaincre ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça y est ! Le voilà...
Il a achevé sa transformation !
Voilà donc le démon
qui sommeille en lui...
Dire que, forme après forme,
tu m'as poussé
dans mes derniers retranchements !
Naruto !
Bon sang... Je n'ai plus de force...
J'ai épuisé tout mon Chakra
avec le clonage !
Sakura...
Misère...
Sanglier... Chien...
Coq... Singe... Mouton...
C'en est fini de toi !
Le Tombeau du Dé...
Invocation !
Il fallait la sortir, cette invocation...
Je dois sauver Sakura...
coûte que coûte !
CRAPAUD
Naruto Uzumaki...
Jusqu'où iras-tu pour me distraire ?
Naruto...
Comment as-tu fait ?
Mon entraînement
a enfin porté ses fruits !
Allez, en avant !
Qu'est-ce que c'est ?
Encore toi ?
Que me veux-tu ?
Hein ?
Aucun doute,
c'est bien l'esprit de Shukaku...
Roi des Batraciens,
combattez cette créature avec moi !
Certainement pas.
Pourquoi je devrais en découdre
avec ce monstre ?
Je ne suis pas malade !
Comment, ça ?
Vous aviez promis
de faire de moi votre disciple !
Un Maître se doit d'aider
son disciple, non ?
Vous oubliez le code d'honneur ?
Il est vrai
que je t'en ai fait la promesse.
Mais il faut encore que nous buvions
la coupe de l'amitié
avant toute chose.
C'est quoi, ces conneries ?
En plus, je suis pas majeur !
Je peux pas boire d'alcool !
S'il te plaît, papa !
Fais ce qu'il demande sans discuter !
"Papa" ?
Qu'est-ce que tu fais ici,
Gama Kitchi ?
Je m'ennuyais...
Je suis venu m'amuser avec lui.
Hein ? Quoi ?
Vous êtes parents ?
Celui-là,
il a été méchant avec moi !
Que dis-tu ?
Et c'est le blondinet
qui m'a tiré d'affaire !
Il en est venu aux mains
avec le monstre.
Ce petit vaut le détour, crois-moi !
Je vois...
Gamin... Je te reconnais
comme mon disciple authentique.
Je vais te montrer...
mon sens de l'honneur !
Quant à toi, je vais te rendre
la monnaie de ta pièce...
sale pourriture !
Accrochez-vous bien !
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Incroyable !
Sacré client !
Il a projeté si loin
un sabre d'un tel poids !
Si je ne le supprime pas
tout de suite,
il va encore changer de forme.
Hep ! Hep ! Boss !
Il y a Sakura là-bas,
il ne faut pas aller s'y battre !
Attirons-le par ici !
Sakura ?
"Une amie très chère".
Compris, papa ?
Il faut écraser ce monstre !
Sinon, on ne sauvera pas Sakura !
Intéressant !
Très intéressant même !
Naruto Uzumaki !
Oh, non !
Gaara va le faire...
Il faut s'enfuir, vite.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est plus que le fantôme
de lui-même...
Je tiens à vous remercier
pour m'avoir tant diverti jusque-là.
Vous allez pouvoir contempler
la véritable force
de l'Esprit du Sable.
Tu vois, les cernes sur ses yeux ?
Toujours les mêmes symptômes
avec Shukaku.
Ce gamin aussi
a été ravagé par l'insomnie...
Par l'insomnie ?
Ceux qui sont possédés
par Shukaku, le Démon Tanuki,
sont condamnés à ne plus jamais dormir.
C'est terrifiant.
S'ils tentent de dormir,
leur personnalité est dévorée
peu à peu par ce démon,
jusqu'à n'être plus
que l'ombre d'eux-mêmes...
Ne connaissant plus le sommeil,
ils développent
une personnalité instable !
Tant qu'ils peuvent garder
leur esprit en éveil...
ils parviennent à contenir Shukaku.
Toutefois...
Si jamais Gaara choisit
volontairement
d'entrer en sommeil...
Le Sommeil du Tanuki !
Il l'a fait !
Qu'est-ce qui se passe, Boss ?
Si le Sommeil du Tanuki
est correctement exécuté,
Shukaku apparaît !
Enfin, j'ai réussi
à sortir complètement !
Alors, c'est lui, Shukaku ?
Il est plutôt du genre funky !
Quel bonheur !
Tous ces gens à massacrer
qui se présentent spontanément !
Il faut dégager !
Fûton !
Distorsion de l'Air !
Suiton !
Bombes Aqueuses !
On jurerait une tempête...
Ils livrent une bataille homérique...
Boss !
Pas par là, je vous ai dit !
Tais-toi !
J'avais compris !
Distorsion de l'Air !
Bombes Aqueuses !
Dommage...
Attention ! Il en reste une !
Dans le mille !
Buté ! Je l'ai buté !
Ça fait mal !
Une telle concentration de Chakra
dans une attaque, c'est fou !
Même moi, je ne peux pas essuyer
beaucoup de coups comme celui-là !
Que faire, alors ?
Il faut réveiller le spectre de Gaara
pour mettre fin au Sommeil du Tanuki.
Je ne vois que ça.
Mais comment faire ?
Il faut sonner le mioche !
Bombes Aqueuses !
Tu ne m'auras pas !
Maintenant !
Hé, Boss !
Tenez-le fermement,
sinon j'y arriverai pas !
Écoute !
Je suis un crapaud, moi !
Je n'ai pas de griffes
ou de crocs pour le ferrer !
Dans ce cas, comment on fait ?
Il faut que je me métamorphose
en quelque chose qui a ces attributs.
Mais bon...
La Métamorphose n'est pas mon fort !
Quoi ?
Accomplis ma volonté
en faisant l'incantation
et en puisant dans mon Chakra !
Hein ?
Une Métamorphose Combinée !
Euh, d'accord !
Il me faut des griffes et des crocs !
Euh, voyons...
En avant !
Ouah ! Att... Attendez un peu !
Quelque chose
avec des griffes et des crocs...
Lance la Métamorphose !
Métamorphose !
Mais c'est...